ນັ້ນແມ່ນໝູທີ່ສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ, ພໍ່.
ທາງນີ້, ພໍ່.
ເດັກຊາຍກໍາລັງສະແດງ
ສັນຍານຄລາສສິກທັງໝົດຂອງ
ການຄອບຄອງ,ພໍ່ Amorth .
ຄອບຄົວໄດ້ປຶກສາທ່ານໝໍບໍ?
ໝໍຫຼາຍຄົນຫຼາຍຄົນ.
ສັນຍານຂອງການຄອບຄອງແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເວົ້າພາສາອັງກິດ, ພໍ່.
ລາວເຄີຍເວົ້າພາສາອັງກິດກ່ອນບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເຄີຍກ່ອນ.
ພວກເຂົາມີໂທລະພາບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ອາ...
ເຈົ້າແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
ນົກ.
ນັ້ນດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
- ດີນະ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍອ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
ຊໍ້າພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ, ອີກແລະອີກ.
ຢ່າລົບກວນໃຈ. ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ດີນະ
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຫວັນ,ຊື່ຂອງທ່ານຈະຖືກສັກສິດ...
ເອົາໝູມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນກອງທັບ.
ຂ້ອຍເປັນຊາຕານ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປາກເປື້ອນ.
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ເຈົ້າສົງໄສຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເປັນຊາຕານ, ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ອະທິບາຍອານາໄມ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າໄວພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼີກເວັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຕອບຂ້ອຍ, ຊາຕານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເປັນເຈົ້າຂອງເດັກຊາຍຄົນນີ້?
ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຫ້ໃຜທີ່ມີອິດທິພົນຫຼາຍຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍສາມາດເປັນເຈົ້າ
ຂອງໃຜທີ່ຂ້ອຍເລືອກໄດ້.
ອາ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງພໍ່ຈຽນນີໄດ້ບໍ?
ເປັນອະທິການບໍດີບໍ?
ໃຜໆ! ທຸກຢ່າງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເປັນເຈົ້າຂອງໝູນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ເຈົ້າມີພະລັງ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໝູໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ຊາຕານ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຂອງໝູ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຊາຍຂອງຄວາມມືດ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນພະລັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງລາວບໍ, ຊາຕານ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງມັນບໍ, ຊາຕານ?
ສະບາຍໃຈ.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ດຽວນີ້, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍໄປແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ຫົວທີ່ຫັນໄປ
ເຮັດໃຫ້ຫລັງຂອງຂ້ອຍເຜົາໄໝ້
ແລະຫົວເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຫັນໄປ
ເຮັດໃຫ້ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,ເຮັດໃຫ້
ຫລັງຂອງຂ້ອຍເຜົາໄໝ້...
ແອມມີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາເມລິກາອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນັ້ນໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຈະມີຄົນງານກໍ່ສ້າງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂລກແລະໂລກ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມ
ທຸກຢ່າງເພື່ອສິ່ງນີ້ບໍ?
ແອມມີ, ກະລຸນາ. ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຄຸກກູ!
ອາ... ແກບຣີເລ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງສັກສິດໄມເກວ
ລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າຊາຕານເມື່ອລາວມີໂອກາດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງສາດສະດາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄວາມເມດຕາຂອງລາວ
ທີ່ຍັງຄົງເປັນກະທູ້ຂອງສັກສິດໄມເກວ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຈັບຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນເສລີພາບໃນການເລືອກຂອງຄົນ.
ແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນພຣະເຈົ້າໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວອະນຸຍາດໃຫ້ການເລືອກນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແສນ ໄມເກວ, ລາວຮູ້ສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກພິພາກສາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກພິພາກສາ
ໂດຍວ່າພວກເຮົາຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ອືມ.
ຢ່າກັງວົນ, ແກບຣີເລ.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ?
ມມ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການການປ້ອງກັນ.
ໂອ້ ໂຮ!
ໂວ້.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ສະບາຍໃຈ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ໃຫ້ມັນ
ໂອກາດ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ທ່ານນາງ ວາສເກສ.
- ຄາລັສ, ສະບາຍດີ!
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເອົາໃບໜ້າໃສ່ສຽງ.
ອູມ...
ພໍ່ - ພໍ່ເອສຄິວເບວ...
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ນາງວາສເກສ.
- ໂອ້ ຈູເລຍ, ກະລຸນາ.
- ຄາລັສສ໌ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍໄປທ່ຽວຊົມ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມາຕ້ອນຮັບເຈົ້າ
ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານໃນພະແນກ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ກະລຸນາ. ໄປເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດມັນຢ່າງປອດໄພ.
ດີແລ້ວ.ໄປຊອກຫາຫ້ອງ
ຂອງທ່ານ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້. ຂ້ອຍສາມາດເອົາໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຊັບສິນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບບໍ່ດີ
- ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ,ການຟື້ນຟູອາເບຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຄົາລົບສະຖາ
ປັດຕະຍະກໍາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງຜົວ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນແລ້ວ,
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ມໍລະດົກມັນ.
ທ້າວວາສເກສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍຫຼື...?
ໂອ້,ອູ,ລາວຜ່ານໄປ,ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ.ປະມານປີກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ກະລຸນາ,ຮັມ,ຢ່າລັງເລໃຈ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະຈື່ລາວໄວ້ໃນການອະທິຖານຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກ
ເຈົ້າ.ຂອບໃຈ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ຄາລັສສ໌,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ການຂຸດຄົ້ນຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແພງກວ່າບໍ?
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຜນການອີກຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຊັ້ນ
ລຸ່ມເບິ່ງຄືແນວໃດ,ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສາຍໄດ້-
ເອມີ,ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ທ່ານຈະແຕກຄໍຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຢາສູບບໍ? ປິດມັນທັນທີ, ກະລຸນາ.
- ດີແລ້ວ.
- ບໍ່! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ງາມ.
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສາວງາມ, ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄິດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເພາະມັນຫາຍໄປ,ພໍ່,ຫາ
ຍໄປຄວາມຮັກຫາຍໄປແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຫາຍໄປ,
ພໍ່,ຫາຍໄປຄວາມຮັກຫາຍໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຫາຍໄປ, ພໍ່, ຫາຍໄປ...
ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນອ້າຍເຈົ້າບໍ?
ເອມີ
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບການຮັກສາ
ຄວາມງຽບສະຫງົບຈາກລູກທັງສອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເອມີ
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ວັດນີ້ເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ພໍ່ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີລາຍໄດ້ອີກແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາສ້ອມແປງມັນແລະຂາຍ
ມັນ,ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.ດີບໍ?
ບາງທີຖ້າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງ
ອ້າຍຂອງທ່ານຢ່າງໜ້ອຍໄດ້.
ບາງທີພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າ.
ແນວໃດ?ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ເປັນເວລາເກືອບໜຶ່ງປີແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນແມ່ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງອ້າຍຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
ໂອ້, ໂວ້
ມັນເປັນວຽກທີ່ເປື້ອນ
ແຕ່ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດມັນ
ພວກເຮົາສົນໃຈຫຼາຍ
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ພໍ່ອາມອດຕ໌, ກາເຟລາເຕ?
ໃນເວລານີ້ຂອງມື້ບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເອສເປີໂຊສອງເທົ່າ, ເອື້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນໍ້າຕານບໍ?
ນ້ໍາຕານແມ່ນວຽກງານ
ຂອງຊາຕານ.ບໍ່,ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການດໍາເນີນຄະດີຢ່າງເປັນທາງການ.
ແລະຕາມທີ່ໄດ້ຕົກລົງກັນແລ້ວ,ການດໍາ
ເນີນຄະດີຈະດໍາເນີນດ້ວຍພາສາອັງກິດ.
ອາ. ດີແລ້ວ, ໄປ.
ໃນຄືນວັນທີ 4 ມິຖຸນາ, ໃນເມືອງ Tropea,
ເຈົ້າທໍາການຂັບໄລ່
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງ
ອະທິການບໍດີເຣຈຈິໂອຄາລາບຣີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ໃນພາສາອັງກິດ, ພໍ່ Amorth.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຈາກການອະທິບາຍຂອງພໍ່ຈຽນນີ,ສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຣຈຈິໂອຄາລາເບຣຍສຽງ
ຄືກັບການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ,ສົມບູນ
ດ້ວຍການເສຍສະຫຼະສັດ,ບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ.
ເດັກຊາຍບໍ່ເໝາະສົມ. ພະຍາດຈິດໃຈຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຈິດໃຈຕົ້ນຕໍ.
ພະລັງຂອງການແນະ ນໍາ.
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວເປັນຊາຕານ,
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ.
- ເຈົ້າປະຕິເສດເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ບໍ່
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແລະເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ກໍລະນີສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍ
ບໍ່ຕ້ອງການການໄລ່ຜີ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
,ອູ,ການສົນທະນານ້ອຍໆ,
ຄວາມເຂົ້າໃຈເລັກນ້ອຍ,
ແລະບາງຄັ້ງ...
ໂຮງລະຄອນນ້ອຍໆ.
ຄາດິນາລຊູລິເວນ,ໃນການ
ສັງເກດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,
98% ຂອງຄະດີທີ່ຖືກມອບໃຫ້ພໍ່ Amorth
ສະເໜີ
ກັບໝໍແລະໝໍຈິດໃຈ.
ແລະ 2% ອື່ນບໍ?
ອາ, 2% ທີ່ເຫຼືອ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ວິທະຍາສາດທັງໝົດສັບສົນ
ແລະຢາທັງ ໝົດ ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າສູງສຸດ,ດ້ວຍການຂັບໄລ່ວິນຍານ
ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ,
- ພໍ່ອາມໍທ໌ໄດ້ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ...
- ດົນໜຶ່ງ, ພະສົງລູມໍາບາ.
ເຈົ້າຍົກຈຸດທີ່ໜ້າສົນໃຈແທ້ໆ, Amorth.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໝໍ,ແຕ່
ການປະຕິບັດຂອງທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ມັນອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບອັນ
ຕະລາຍຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຈິດໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກສາດສະ
ດາ,ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ,
ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ,ແລະ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕົວຈິງ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນສະມາຊິກພັກໃນສົງຄາມ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ທີມຍິງເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະມາຄົມສໍາລັບທິດສະດີຄວາມເຊື່ອ
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ຄະນະກໍາມະການນີ້
ວ່າຕໍາແໜ່ງຫົວໜ້າຜູ້ຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ
ຈະຖືກຍົກເລີກຢ່າງເປັນທາງການ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ
ວ່າຄວາມຮ້າຍບໍ່ມີຢູ່ບໍ?
ສາດສະໜາຈັກຖືກກົດດັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຂອງນາງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປ
ຜ່ານຄວາມເຊື່ອທີ່ເກົ່າແກ່ເຫຼົ່ານີ້.
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍແດ່, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຖ້າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍບໍ່ມີຢູ່,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບົດບາດຂອງ
ສາດສະໜາຈັກແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງລະມັດລະວັງ
ຕໍ່ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງຫຼັກການຄວາມເຊື່ອ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໝົດວຽກ.
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອີກຫຼາຍ
ຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ,ພໍ່ Amorth .
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສົມຄວນທັນທີ
ຂອງເວລາແລະຄວາມສົນໃຈຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂະບວນການທີ່ຖືກຕ້ອງ, ພໍ່.
ສະນັ້ນເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເດັກຍິງທີ່ຕາຍ,ໂຣຊາເຣຍເວເລນເດສ,
ທີ່ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບໃນ
ວາລະສານ La Madre di Dio ບໍ?
ຄວາມລະມັດລະວັງແລະຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ກະລຸນາ, ຄາດິນາລ.
- ຂ້ອຍແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ! ຂ້ອຍແຈ້ງການເຈົ້າ! ພໍ່ອາມອດຕ໌,
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບຕໍ່
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂັ້ນສູງຂອງວາຕິກັນ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕັ້ງ
ໂດຍອະທິການບໍດີຂອງຂ້ອຍ.
ໂບດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຣມ.
ພະບຸຣຸດທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນປາປາ.
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ພະສັນຕະປາປາແມ່ນອ່ອນແອ.
ພໍ່ອາມອດ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ.
- ຄຸກກູ.
- ພໍ່ Amorth!
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະສິ້ນສຸດວຽກນີ້.
ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕີບ່ອນເກັບກູ້ແກັສ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ໄດ້
.ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງທີມຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມາ, ໄປ. ມາ, ທຸກຄົນອອກໄປ.
ລໍຖ້າ.
ໄວ, ໄວ.
ແຮນຣີ
ບໍ່. ເຮນຣີ!
ແມ່!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຮນຣີ!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ລາວເປັນແບບ
ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຮນຣີ? ເຮນລີ, ມັນແມ່ນແມ່.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ແຮນຮີ
- ແມ່.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
- ແຮນຮີ
- ແມ່.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຕາຍ.
ແຮນຣີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮນຣີ! ເຮນລີ!
ແສງເອັກສ໌,ການກວດເລືອດ
,ເຖິງແມ່ນວ່າກະດານຫລັງ
ແລະ MRI ບໍ່ສະແດງຜົນຂອງ
ischemia ຫຼື hematoma .
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມສໍາຄັນທັງໝົດຂອງລາວແລະການເຮັດ
ວຽກຂອງສະໝອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິ.
ລໍຖ້າ,ປົກກະຕິ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ?ລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວເຄີຍປະສົບກັບອາການ
ເຈັບປວດໃດໃນບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ,ໂອ້,ພໍ່ຂອງ
ລາວຕາຍປະມານປີກ່ອນ.
ແລະລາວປະຕິກິລິຍາແນວໃດ?
ໂອ້...
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຫຍັງ - ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈບໍ?
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່,ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
- ແຕ່ລາວສາມາດແນະນໍາແພດຈິດໃຈທີ່ດີໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າລູກຊາຍຂອງເຈົ້າສືບຕໍ່
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ,
- ເຈົ້າສາມາດບໍລິຫານຢາບັນເທົາທຸກນີ້ໃຫ້ລາວໄດ້.
- ບໍ່.
- ແມ່.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ, ກະລຸນາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນຢູ່
ສະຖານທູດທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ແຮນຣີ, ບໍ່.
ແຮນຣີ, ຢຸດເຊົາ!
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຢາກກິນ
,ເຈົ້າເປັນງົວໄຂມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນົມຂ້ອຍເລີຍ, ແມ່.
- ຫຍັງ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເອົາພະສົງມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ, ຈູເລຍ.
ໂອເຄ
ພຣະສົງທີ່ຜິດ!
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແກບຣີເລ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ສັກສິດ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຫວັງວ່າເປັນ.
ພວກເຂົາຢາກເຫັນຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ແຕ່, ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂອງພວກເຮົາດີເກີນໄປ.
ຄາດິນາລ ຊູລິເວນ ແລະ ລຸ້ນໜຸ່ມ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອໃນຊາຕານ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດສໍາລັບພວກເຂົາ
ເທົ່ານັ້ນ.ສໍາລັບພວກເຮົາ,ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ.
ເທວະດາທີ່ຕົກລົງສອງຮ້ອຍຄົນ,
ຖືກໄລ່ອອກຈາກສະຫວັນ,ຖືກຂັບໄລ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ດິນບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນິທານ.
ການຊອກຫາຄວາມຈິງຂອງທ່ານ
ແມ່ນໜ້າຮັກ,ແກບຣີເລ,
ແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະສຶກສາ.
ຄວາມພາກພູມໃຈສະແດງຕົວເອງ
ໃນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຄວາມພູມໃຈບໍ? ຂ້ອຍບໍ?
ມີກໍລະນີໜຶ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
ເດັກຊາຍໃນສະເປນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ການຄອບຄອງຂອງເດັກຊາຍຄົນນີ້
ກໍາລັງກ້າວໜ້າຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ເຫດການເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນທີ່ສັກສິດ,
ອາເບຍແຊນ ເຊເບສຕຽນ ໃນຄາສຕິລ.
ບ່ອນນີ້ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ສາດສະໜາຈັກມີບັນຫາກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມືດເຊິ່ງພຽງແຕ່
ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນສາມາດຊ່ວຍແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຂໍໃຫ້ບັນທຶກຂອງອາເບຍ
ຖືກນໍາມາຫາເຈົ້າໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ສືບສວນໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າຢູ່ໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ...
ຈະຊອກຫາພວກເຮົາ."
ແກບຣີເລ.
ໄປສະເປນ, ແລະຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ແຕ່ລະມັດລະວັງ,ໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າອັນຕະລາຍ.
ສະບາຍດີ?
ພໍ່.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ໂຕມາສ ເອສຄິວເບວ.
- ສະເປນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ Amorth. ອີຕາລີ.
- ລໍຖ້າ. ພໍ່ອາມໍທ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ. ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ
ບົດຄວາມທັງໝົດແລ້ວ.
- ແລະປື້ມຕ່າງໆບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນປື້ມ.
ປື້ມດີ.
- ຂ້ອຍຈະອ່ານ...
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ອູ... ວິກສກີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍເຈັບປວດນີ້, ຝຸ່ນ.
ຈູເລຍ,ພວກເຮົາໂຊກດີ
ຫຼາຍ.ໂບດໄດ້ສົ່ງຄົນມາ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນເລື່ອງເຫຼົ່າ
ນີ້.ແກບຣີເລ,ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ Amorth.
ຂ້ອຍມາຈາກໂຣມາ.
ແກບຣີເລ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າມາຮອດທາງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ສາດສະໜາຈັກສົນໃຈເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍດີດີ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ທ່ານໝໍໄດ້ໃຫ້ຄໍາຕອບໃດໆບໍ?
ມີຄວາມສະບາຍໃຈບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ແລະ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບມັນໄດ້ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ດີແລ້ວ. ລາວຢູ່ເທິງ.
ດີຫຼາຍ, ນີ້ແມ່ນ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແຮນຮີ
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນ,
ສັກສິດຊື່ຂອງທ່ານ.ຣາຊະອານາຈັກ
ຂອງທ່ານມາ,ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແມ່ນ-
ການອະທິຖານຂອງທ່ານບໍ່ມີຄຸນຄ່າຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍເປັນການຕາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເດັກ
ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ທໍາລາຍຊີ້ນທີ່ບໍລິສຸດຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກການທ້າທາຍຂອງ
ຈິດວິນຍານຂອງນັກຂັບໄລ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເພື່ອ
ຫຼຸດຕົວເອງລົງເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າສອນຂ້ອຍ, ພຣະສົງ.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ
ແລະທຸກຄວາມບາບທີ່ບໍ່ມີກຽດຊັງ.
ບອກຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເພາະວ່າຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກ
ຍົກເວັ້ນໂດຍເຈົ້າຂອງແທ້ຄົນດຽວ,
- ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ເຈົ້າກັງວົນລາວບໍ?ເຈົ້າ
ຢ້ານພຣະເຢຊູຄຣິດບໍ?
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ລາວອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບໃຜ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢ້ານເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ທີ່ເຈົ້າ
ຊັກຊວນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນໝູ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ nightmare.
ອາ.
ຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
ແມ່ນຝຣັ່ງທີ່ຊະນະບານໂລກ.
ເຈົ້າໂງ່ທີ່ພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ເບື້ອງ
ຫຼັງໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ຕະຫຼອດໄປ...
ແກບຣີເລ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ສະແດງຕົວເອງ, ຄົນກ້າຫານ.
ສະແດງຕົວເອງ.
ຄົນກ້າຫານ.
ສະແດງຕົວເອງ, ຄົນກ້າຫານ.
ລະມັດລະວັງ,ຄວາມບາບ
ຂອງທ່ານຈະຊອກຫາເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ, ແກບ.
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຊື່
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໃຜໃນເຮືອນນີ້ບໍ?
ບາງທີ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້,ມັນເວົ້າສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ມັນບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ສະນັ້ນມັນເປັນຈິງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ?
ພຽງແຕ່ພື້ນຖານ,ວ່າພວກເຂົາ
ເປັນເທວະດາທີ່ຕົກລົງ.
ຄົນໜຶ່ງຮັບໃຊ້ຄົນອື່ນໃນຂັ້ນຕໍ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍສູງຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ,ມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງມັນເປັນເຈົ້າຂອງເດັກຊາຍ?
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີຫຼາຍ
.ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບແມ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຈຶ່ງເລືອກແຮນຣີ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າ
ອາດຈະຍາກ.ການປະເຊີນໜ້າກັນ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ອິດທິ
ພົນຂອງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ການເອົາເດັກຊາຍອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້...
ທາງດຽວທີ່ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຈະ
ກັບມາຫາເຈົ້າແມ່ນຜ່ານຄວາມເຊື່ອ.
ທ່ານນາງວາສເກສ,ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບແຮນຣີບໍ?
ລາວຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດລົດທີ່ຂ້າພໍ່ຂອງລາວ.
ລາວເຫັນພໍ່ຂອງລາວຖືກແທງ.
ຄວາມຊົງຈໍານັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ່າງອອກຈາກ
ເຈົ້າ,ຫຼືລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຄວາມເຈັບປວດເຊັ່ນທີ່ທ່ານອະທິບາຍ
ສາມາດເປັນປະຕູສໍາລັບຊາຕານໄດ້.
ຄວາມທຸກທໍລະມານສາມາດເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານ
ຕ້ອງການຄວາມເຊື່ອມໂຍງຢ່າງຮຸນແຮງ.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ຜິດ
ຜິດມີຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັກຜົວຂອງເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ຈິດ
ວິນຍານຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ລາວເປັນທຸກຢ່າງ.
ແລະເຈົ້າມີລູກສອງຄົນທີ່ສວຍງາມ.
ຄວາມຮັກຂອງແມ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍ, ຈູເລຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຊື່ອບໍ?
ໂອ້, ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າເທວະດາປົກຄອງ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າຄວນອະທິຖານຕໍ່ເທວະດາປົກປ້ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ຄົນດຽວ
ຕົກຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນ...
ແຮນຣີ
ເອມີ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອານາໄມ.
ເອມີ,ແຟນ,ມັນແມ່ນພໍ່
.ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ,ດີບໍ?
ພໍ່?
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຕາຍ.
ແມ່! ແມ່!
ແມ່, ມັນເປັນພໍ່. ມັນແມ່ນພໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງພໍ່.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຟັງສຽງຂອງລາວໃນໂທລະສັບ.
- ລາວເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ກາເຟ
ພວກໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຂົາເຕີບ
ໃຫຍ່ແຂງແຮງຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ແລະຂໍໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງຜູ້
ເຊື່ອຖືທັງໝົດທີ່ອອກຈາກໄປ,
ຜ່ານຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ
,ພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
- ອາເມນ
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ບາງທີເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເດັກຊາຍຈະບໍ່ຢູ່ໄດ້ດົນນານ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຊອກຫາຊື່ຂອງມັນເພື່ອໄລ່ມັນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຊ່ວຍເດັກຊາຍໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດ້ວຍການອະທິຖານ.
ການອະທິຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຮັກສາຕົວເອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ໃນທີ່ສຸດ, ລາວຈະຍອມຮັບຕົວເອງ
ເພາະລາວບໍ່ສາມາດທົນຄວາມເຈັບ
ປວດຂອງການອະທິຖານໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ. ດີ.
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບຄວາມບາບຂອງທ່ານ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
ຊາຕານສາມາດກິ່ນຫອມຄວາມບາບຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖ້າພວກມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຍົກເວັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່...
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ.
ມັນເປັນ, ອູ...
- ແປດເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
- ພໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າແປດເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່
ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ, ງ່າຍດາຍພໍສົມຄວນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຂໍໂທດຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄວາມບາບທັງໝົດຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ຂໍໃຫ້ພຮະເຈ້າອາວຸໂສ ພຮະເສີຍເຈົ້າ
ແລະໄດ້ອະໄພບາບຂອງເຈົ້າ,ນໍາເຈົ້າ
ໄປສູ່ຄວາມສະຫງົບຖາວອນ.ອາເມນ.
ເຈົ້າຮູ້ພິທີການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ມັນບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນມາເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາອະທິຖານໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ຫຼາຍຄັ້ງ,ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ?
ສະບາຍດີມາຣີ.
ແຕ່ຖ້າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ,
ຂ້ອຍມັກຈະເວົ້າມັນໃນພາສາສະເປນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນການອະທິຖານ.
ຢ່າພົວພັນກັບຊາຕານ.
ຢ່າຕອບກັບຫຍັງທີ່ມັນເວົ້າຫຼືເຮັດ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນເປັນຄົນບໍ່ຍອມຮັບ.
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. ດີບໍ?
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ຢອກຊື່ໆບໍ?
- ເອ້... ບໍ່.
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
.ຊາຕານບໍ່ມັກໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາປື້ມມາ.
ກິ່ນຫອມຂອງສະຫວັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົ
າເພື່ອນຂອງເຈົ້າມາແລ້ວ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ, ແກບ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າແກບ,ແກບບໍ?
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າໜີອອກຈາກຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຄືກັບ
ຄົນກ້າຫານທີ່ທ່ານເປັນ,ເດັກຊາຍທະຫານ.
ບໍ່ເໝາະສົມກັບຜູ້ຂັບໄລ່
ໂຊກຮ້າຍຫົວໜ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ໃຜຖືກເອົາຊະນະ
ມື້ນີ້,ພຣະເຢຊູຫຼືແມ່ຂອງລາວ?
ສະບາຍດີແມ່ສັກສິດ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າຕະຫຼອດຄືນ
ບໍ,ຫຼືເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫຍັງກັບເຈົ້າ,ແກບຣີເລ?
ຂ້ອຍຈະຟັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຕົວເອງມາ.
ແລະເຈົ້າຈະກຽດຊັງຕົວເອງສໍາລັບການປ່ອຍ
ຕົວທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກເມື່ອຂ້ອຍຟັກເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອະທິຖານ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ,ຈິດວິນຍານທີ່
ບໍ່ສະອາດ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ຄຽງຄູ່ກັບພະນັກງານຂອງທ່ານທັງໝົດດຽວນີ້
ໂຈມຕີຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະເຈົ້າ,ແຮນຣີ,
ໂດຍຄວາມລັບຂອງການເປັນມະນຸດ...
- ເຈົ້າແລະການເປັນໂຕຂອງທ່ານໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຄວາມຮັກແພງ, ການຟື້ນຟູ
ແລະການຂຶ້ນມາຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດຂອງພວກເຮົາ
,ໂດຍການລົງຂອງພຣະວິນຍານສັກສິດ,
ດ້ວຍການມາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ການພິພາກສາ,ເພື່ອບອກຂ້ອຍດ້ວຍສັນຍາລັກບາງຢ່າງ
ຊື່ຂອງທ່ານແລະມື້ແລະຊົ່ວໂມງ
ຂອງການອອກຈາກຂອງທ່ານ.
ໂຕມັສ, ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ,ນອກຈາກນັ້ນ,
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍຕາມຈົດໝາຍ,
ຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນລັດຖະມົນຕີຂອງພຣະ
ເຈົ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນ...
ໂຣຊາເຣຍ?
ຄວາມບາບຂອງເຈົ້າຈະຊອກຫາເຈົ້າອອກມາ.
ຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍຖືກອະໄພແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະໄພ
ຕົວເອງໄດ້,ແມ່ນບໍ,ພໍ່?
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,
ເດັກຍິງທີ່ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນອານາໄມ.
ຄົນຫຼອກລວງ.
ຈິດວິນຍານຂອງນາງພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ!
ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
ແລະເຈົ້າແນວໃດ, ຜູ້ກິ່ນຫອມກະທູ້?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກລາວ, ແມ່ນບໍ?
ກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ການປິ່ນປົວຫວານນ້ອຍຂອງທ່ານ, ອາເດລາ.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າປະຊາຄົມ
ຂອງທ່ານຄືກັບວ່າເຈົ້າດີກວ່າພວກເຂົາ,
ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກລູກສາວຂອງພວກເຂົາ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ເສຍໃຈຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມບາບນັ້ນ.
- ອືມ?
- ປິດງຽບ.
ໂຕມາສ໌. ໂຕມັສ.
ຢ່າເວົ້າກັບມັນ.
- ອະທິຖານ.
- ຫຼົບໜີໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂຕມາສ.
ເຈົ້າມັກຈະຟັກໂຊກຮ້າຍນ້ອຍນັ້ນ.
ໂຕມັສ!ໂຕມາມາສ!ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ!
ອາ!
ເຈົ້າຖືກຫຼິ້ນແລ້ວ, Amorth.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາແຊບ.
ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
ໂບດສັກສິດຂອງເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຈາກພາຍໃນ.
ບັນທຶກຂອງອາເບຍ, ພຣະເຈົ້າ.
ນາງເປັນຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາສັນຍາໄດ້ຖືກເຮັດ.
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ...
ອອກຈາກການເປັນປະໂລຫິດ ສໍາ ລັບນາງ...
ແຕ່ຂ້ອຍມີ...
ບໍ່ມີເຈດຕະນາທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກ
ນາງວ່ານາງຕ້ອງການຫຍັງ.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ພຣະເຈົ້າ...
ມັນໜັກກວ່າຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມບາບຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດ
ສູງສຸດສະແດງຄວາມເມດຕາໃຫ້ເຈົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ອະໄພຄວາມບາບຂອງເຈົ້າ
,ຂໍໃຫ້ລາວນໍາພາເຈົ້າໄປສູ່ຊີວິດຖາວອນ.
ອາເມນ
ໃຜເປັນ...
ໂຣຊາເຣຍ?
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍຄວນຊ່ວຍ.
ໂຊກຮ້າຍກໍາລັງໃຊ້ຄວາມຊົງຈໍ
າຂອງນາງເພື່ອຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ມັນຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ມັນສາມາດຮູ້ສຶກຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາໄດ້,
ແລະມັນໃຊ້ມັນຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຮົາເປັນການລົບກວນ.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ,ລາວບໍ່ມີ
ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ຮູ້ຊື່ຂອງມັນ, ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ປ້າຍ ໜ້າ ນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຮຽນຮູ້ມັນ.
ແຕ່ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.
ໃກ້ຊິດກັບພາສາສະເປນພໍສົມຄວນ.
ການອະທິຖານມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນພາສາລາຕິນ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາແມງໄມ້ແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາແມງໄມ້ແລ້ວ, Amorth.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເດັກຊາຍ.
ມັນມີແຜນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນສວນ.
ໄປ.ເອົາສິ່ງນີ້.ຢູ່ພາຍນອກປະຕູ
ຂອງລາວ.ລາວຍັງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງລາວດ້ວຍຄ່າໃດ
ກໍ່ຕາມ.ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ.
ປ້າຍຂອງວາຕິກັນ.
ບ່ອນນີ້ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ສາດສະໜາຈັກມີບັນຫາກ່ອນ.
ພຣະເຈົ້າ, ໂດຍຊື່ຂອງທ່ານ...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແຮນຣີ
ບໍ່ມີໃຜຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່!
ບໍ່ມີໃຜ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຊື່ອງຄວາມລັບຫຍັງໄວ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໄປ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ອາມອຮໍທ
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເອມີ!
ໃນນາມຂອງພຣະຄຣິດ, ປ່ອຍນາງໄປ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ ເອັມມີ.
ໃນນາມຂອງພຣະຄຣິດ, ໄປ, ຊາຕານ, ໄປ!
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນກະຕ່າຂອງນາງ.
ໂຕມັສ, ເອົາພວກເຂົາໄປໂບດ.
ທຸກຢ່າງຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາອອກ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ສວຍງາມ
ໃນທຸລະກິດນີ້ດົນເກີນໄປ.
ກະລຸນາ. ຮັມ? ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຄີຍມີໂຊກຮ້າຍພະຍາຍາມເອົ
າກະຕ່າໄມ້ເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແລະເວົ້າຢູ່ສະເໝີ. ພຽງພໍແລ້ວ.
ກະລຸນາ.
ພວກເຂົານອນຢູ່.
ບໍ່ມີເລື່ອງອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ໂຊກຮ້າຍເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ?
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຫຍັງ?
ຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ການລົບກວນ.
ຊາຕານແມ່ນຄົນຫຼອກລວງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງຕ່າງໆຈາກອະດີດຂອງທ່ານໄດ້.
ການປາກົດຕົວ,ຄວາມຊົງຈໍາ,
ສະເໝີພະຍາຍາມຫຼອກລວງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ
ລາວຄິດຫຍັງ,ລາວວາງແຜນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ຖາມເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມາ,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນ.
ອາໂມທ໌!
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ເມື່ອ
ຂ້ອຍມາຮອດຄັ້ງທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນປະທັບຕາ
ຂອງການສອບສວນຂອງສະເປນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນເວລາມືດທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງສາດສະໜາຈັກ.
ແລະພວກເຂົາແມ່ນ...?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.ຜູ້ທີ່
ຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ບ່ອນນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້. ມາ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ປຸ່ມຂ້າມກັນສອງປຸ່ມ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນປະທັບຕາຂອງວັດຕິກັນ.
- ມັນເປັນແກັສບໍ?
- ແກັສເລັກນ້ອຍ.
ນໍ້າເຫລືອງນ້ອຍໆ. ຄວາມຕາຍນ້ອຍໆ
ສະນັ້ນບໍ່ສູບຢາ,ແມ່ນ
ບໍ?ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ມັນເປັນປະຕູ. ດັນກັບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຄາຕາຄອນບ໌.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະຝັງຄົນຕາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວາຕິກັນທີ່ປິດບ່ອນນີ້ໄວ້.
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງປ່ອຍຄົນໃດໆໄວ້?
ສາຍແອວຂອງຜູ້ປົກປ້ອງຫົວໜ້າ.
ລາວເປັນຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍ
,ຜູ້ປົກປ້ອງສຸດທ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເປັນ
ນັກໂທດ,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ກະຕ່າແມ່ນເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງລາວເອງ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ເມື່ອການຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ
ລົ້ມເຫຼວເພື່ອປ້ອງກັນຈາກການໜີຂອງຊາຕານ
ເພື່ອຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
ໂຕມາສ,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເປີດປະຕູນີ້ໄດ້ບໍ.
ຜູ້ປົກປ້ອງຫົວໜ້າຂອງທ່ານຂຽນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
ຄວບຄຸມອາເບຍແຊນເຊເບສຕຽນ.
ມັນຕ້ອງຖືກຝັງໄວ້ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ."
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້...
ຕ້ອງມີປຸ່ມ.
ເຈົ້າເຊື່ອງປຸ່ມຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໃນທ້ອງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ໄປ.
"ຄວາມພະຍາຍາມທັງໝົດໃນການ
ຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ຊາຕານເປັນເຈົ້າຂອງດິນນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີພະລັງຫຼາຍປານໃດກ່ອນ."
ແກບຮິເລ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ອາ.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເອມີ?
ແກັສແລະທາດຊິວຟີ,ມັນ
ກໍາລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບອານາໄມ.
ຄາດິນາລ ຊູລິເວນ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວຕົກລົງ.
ພໍ່ສັກສິດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ບອກລາວ.
ບອກໃຜ?
ແກບຮິເລ
ແກບຣີເລ?
Amorth?
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
ພີ່ນ້ອງ De Ojada.
ໜຶ່ງໃນນັກຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ປ້າຍຂອງການສອບສວນຂອງສະເປນ.
ປື້ມບັນທຶກຂອງລາວ.
ມື້ນີ້...
ຂ້ອຍຖືກຮຽກຮ້ອງໄປເມືອງເຊໂກເວຍ."
ພຣະສົງທີ່ຖືກຄອບຄອງ.
ໃນປີຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ 1475.
ໃນຂະນະທີ່ສອບຖາມຊາຕານ
ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງພະສົງ,
ລາວຕອບຂ້ອຍຈາກປາກຂອງຄົນອື່ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນທີສາມ."
ຊັບສິນຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ເອມີ?
ຜູ້ຂັບໄລ່ສັດຮ້າຍ
ກາຍເປັນຄົນຄອບຄອງຕົວເອງ.
ພີ່ນ້ອງເດ ໂອຈາດາ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຊັກຊວນລາຊິນີອີຊາເບລາ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງການສອບສວນ?
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ລາວຖືກຄອບຄອງໃນປີ 1475 ,
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນີ້...
ແມ່ນວຽກງານຂອງຊາຕານ.
ສະຕະວັດຂອງການລໍາບາກແລະການທໍລະມານ,ການ
ລ່ວງລະເມີດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງການສອບສວນ,
ເລີ່ມແຕ່ບຸຣຸດແລະເຮັດດ້ວຍນາມຂອງພຮະເຈ້າ
ໂດຍຊາຕານ.
ວາຕິກັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ສາດສະໜາຈັກໄດ້ປົກປິດມັນໄວ້.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຝັງຄວາມຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມບາບຂອງເຈົ້າຈະຊອກຫາເຈົ້າອອກ.
ວຽກງານກໍ່ສ້າງຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍໂຊກຮ້າຍອອກ.
ເອມີ?
ແຮນຮີ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່.
- ແຮນຣີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ຟັງແອມມີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ລົງກັບຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເອື້ອຍຂອງທ່ານດົນໜຶ່ງ.ເອມີ?
- ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ແມ່?
ດຣາກອນໃຫຍ່ຖືກຖິ້ມລົງ.
ຖືກຖິ້ມລົງໃນໂລກ,ບ່ອນ
ທີ່ລາວຖືກຜູກມັດໄວ້."
ແລະເທວະດາຂອງລາວຢູ່ກັບ
ລາວ."ການເປີດເຜີຍ.
ເທວະດາໂຊກຮ້າຍສອງຮ້ອຍຄົນຖືກຝັງໄວ້ໃນໂລກ.
ໂບດນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ພຣະເຈົ້າລືມ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້,ລາວກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຊອກຫາພວກມັນ.
ເພື່ອສ້າງກອງທັບແລະທໍາລາຍສາດສະໜາຈັກ.
ແອມມີ, ມາບ່ອນນີ້.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນມືຂອງເຈົ້າ, ແມ່?
ແອມມີ, ມາບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
ເບິ່ງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ແມ່.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຊື່ລາວ...
ເຈົ້າຂອງອານາໄມ...
ອາສໂມເດັສ.
ໄວໆ!
ເອມີ, ໃຊ້ຢາບັນເທົາທຸກ.
ຈັບແຂນລາວໄວ້.
ພວກເຮົາມີຊື່ຂອງລາວ.
ເອົາປະໂລຫິດມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທໍາອິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເວົ້າ."ເອົາປະໂລຫິດມາໃຫ້ຂ້ອຍ."
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
ມັນຢາກເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກິນພວກຂັບໄລ່ສັດຮ້າຍ.
ລາວມີແຜນການຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເພື່ອດຶງດູດພະສົງມາບ່ອນນີ້,
ສະຫງວນ
ໃນນາມຂອງພຮະເຈ້າ
ລາວຢາກເຮັດສິ່ງດຽວກັນອີກຄັ້ງ.
ໃຊ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສາດສະໜາຈັກ.
ໄຊຊະນະທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ ສໍາ ລັບຊາຕານ...
ກວ່າທີ່ຈະຮຽກຮ້ອງຈິດວິນຍານ
ຂອງນັກຂັບໄລ່ຜີສາດຂອງປາປາບໍ?
ບາງທີ. ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຊື່ຂອງລາວດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອເອົາຊະນະມັນ
ແລະເພື່ອຊ່ວຍເດັກ.
ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ພວກເຮົາໄດ້ແມ່ນຕົວເອງ.
ລາວຈະໃຊ້ຄວາມບາບຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ.
- ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນພະສົງ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາບ.
ເຊື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ...
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບກ່ອນ...
ແຕ່ພວກມັນຍັງເປັນໜັກໜ່ວງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໃນປີ 1942...
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ຕ້ານ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນສະມາຊິກພັກແລະ
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຊາວຟາຊິສຕ໌.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນຈະ
ຕາຍຈາກລູກປືນເຢຍລະມັນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ...
ແລະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ສົບຕາຍຂອງພວກເຂົາຈະເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ການຕາຍໃນສົງຄາມແມ່ນວິລະຊົນ.
ເພື່ອລອດຊີວິດຈາກສົງຄາມ...
ສັບສົນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນ...
ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກປະຢັດໄວ້.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ມັນຈຸດປະສົງ.
ແລະໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່າເພື່ອຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າ.
ໃນທຸກປີຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ຍອມຮັບສິ່ງທີ່ຖືກກ່າວໃນມັດທາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງສໍາລັບຄົນນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນບັນດາເຈົ້າ,ເຈົ້າເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ເມື່ອມັນມີຄວາມສໍາຄັນ...
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍນາງ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ໂຣຊາເຣຍ?
ໂຣຊາເຣຍ.
ໃນຕອນກາງຄືນ, ຊາຕານຟັກຂ້ອຍ.
ຊາຕານຄົນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຖືກຄອບຄອງ.
ນາງຖືກລົບກວນທາງຈິດໃຈ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ຄົນ
ອື່ນຮັບມືກັບກໍລະນີຂອງນາງ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ຄວາມພູມໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂັບໄລ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈ,
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ແຕ່ມັນທັງ ໝົດ ໄດ້ປ່ຽນແປງຍ້ອນນາງ.
ເພື່ອຟັງ
ຫລັງຈາກຕາຍ
ຂ່າວລືການຂົ່ມຂືນທາງເພດ
ພາຍໃນກໍາແພງຂອງນະຄອນວາຕິກັນ.
ເດັກຍິງຄົນບໍລິສຸດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍນາງເມື່ອນາງຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຈິດວິນຍານນາງ
ມັນເປັນໜັກແໜ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, ລາວຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອຂ
ອງພຣະເຈົ້າ,ພໍ່ Amorth .
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະວາງພາລະນັ້ນລົງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າຈາກຄວາມບາບຂອງເຈົ້າ
ໃນນາມພໍ່,ຂອງລູກຊາຍ,
ແລະຂອງຈິດວິນຍານສັກສິດ.
ອາເມນ
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫຼຽນທີ່ມະຫັດສະຈັນ.
ປະກັນໄພໄຟສັກສິດ.
ມີພະລັງຫຼາຍ.
ເພື່ອເອົາຊະນະກະສັດຂອງອານາໄມ...
ພວກເຮົາຕ້ອງການອາວຸດຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຈື່ໄວ້,ຊາຕານຈະໃຊ້ຄວາມ
ບາບຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານທ່ານ.
ຢ່າເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນຫຼືຍິນ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍເດັກຄົນນີ້.
ເຈົ້າຍອມຮັບແລ້ວບໍ?
ພໍ່.
ລາວໄດ້ເປີດຈິດວິນຍານຂອງ
ລາວໃຫ້ເຈົ້າບໍ,ໂຕມາສ?
ຄືກັບໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານ
ທີ່ເປີດທ້ອງຂອງນາງບໍ?
ບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ອະທິຖານສໍາລັບແຮນຣີ.
ບໍ່ມີການອະທິຖານໃດໆສາມາດຊ່ວຍແຮນຣີໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ແກບຣີເລ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຫວັນ...
- ໃນສະຫວັນ, ຊື່ຂອງເຈົ້າຈະຖືກສັກສິດ.
- ... ຂໍໃຫ້ຊື່ຂອງເຈົ້າຖືກສັກສິດ.
ລາຊະອານາຈັກຂອງເຈົ້າມາ, ເຈົ້າ...
ມີຈຸດໃດທີ່ຈະຍອມຮັບຕໍ່ພຣະ
ເຈົ້າຂອງທ່ານແທ້ບໍ,ແກບ?
- ໃຫ້ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້...
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນຍອມຮັບນາງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ພຽງແຕ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ໃນອານາໄມຍ້ອນເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ພຽງແຕ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ພໍ່.
- ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອານາໄມ, ແກບ.
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້ອຍບໍ, ໂຕມາສ?
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ນຸ່ງເຂົ່າແລະອະທິຖານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຕມາສ.
- ຄົນຫຼອກລວງ.
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຕມາສ!
- ຄົນຫຼອກລວງ!
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ພະສົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂຕມາສ, ສຸມໃສ່ການອະທິຖານ!
ອາສໂມເດັສ!
ອາສໂມເດັສ,ກະສັດຂອງເຈເຮມມາ,ນີ້
ແມ່ນຂ້າມໄມ້ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!
ປ່ອຍເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ອອກແລະ
ໜີຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງພຣະເຈົ້າ!
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ!
ບໍ່ເຄີຍ. ອອກໄປ.
- ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າ!
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ລູກຊາຍຂອງທ່ານຫາຍໄປແລ້ວ.
ຈິດວິນຍານຂອງລາວເຜົາ
ໄໝ້ແລະສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ.
- ຍອມຮັບຊື່ຂອງທ່ານ, ອາສໂມເດັສ.
- ບໍ່ເຄີຍ!
ແລະຍອມຮັບພະລັງຂອງພຣະ
ເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດ.
- ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ແກບ.
- ໂອ້ ມາຣີ...
- ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນອວຍພອນ...
- ແລະຂອງເທວະດາ...
ຂ້ອຍເປັນກະສັດ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຂໍຮ້ອງເຈົ້າຢ່າງອ່ອນແອ...
- ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ!
ດຽວນີ້ແລະໃນຊົ່ວໂມງຂອງການຕາຍຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອທໍາລາຍກະດູກຫົວຂອງຊາຕານ.
ຂ້ອຍເປັນອາສໂມເດັສ, ກະສັດຂອງອານາໄມ.
ແລະຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ສົ່ງເທວະດາສັກສິດຂອງທ່ານ
,ວ່າພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແລະດ້ວຍພະລັງຂອງທ່ານ,
ພວກເຂົາອາດຈະລ່າຫຼັງວິນຍານ
ຮ້າຍ,ພົບກັບພວກມັນຢູ່ທຸກດ້ານ,
ຕ້ານການໂຈມຕີທີ່ກ້າຫານຂອງພວກເຂົາ,
ແລະຈາກນັ້ນພວກເຂາຈະຖືກຂັບຂີ່
ໄປສູ່ຮູຮານແຫ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່?
ແມ່, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເວົ້າກັບລາວ, ຈູເລຍ. ເວົ້າກັບລາວກັບລາວ.
ຄວາມຮັກຂອງແມ່ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວເລີຍ.
ເຮນຣີ. ເຮນລີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ໂທຫາລາວ.
- ແຮນຣີ, ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ແຮນຣີ, ກະລຸນາເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ແມ່,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຮນຣີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ຕ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ຕ້ານ!
ແມ່?
ແຮນຮີ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ມີອໍານາດທັງ ໝົດ.
ມັນຢູ່ໃນທັງສອງ.
ເອມີ
- ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ!
- ບໍ່!
ຍອມຮັບຕົວເອງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຈູເລຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຕາຍ!
- ເອມີ, ກະລຸນາ.
- ເອມີໄປແລ້ວ.
ຈູເລຍ, ຕ້ານການ!
ຢ່າສູນເສຍຄວາມເຊື່ອ!
ໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ລູກຂອງເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ!
ກະລຸນາ.
ເອມີ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ. ໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄປ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນທຸກທໍລະມານຍ້ອນເຈົ້າ.
ເວົ້າຄໍາເວົ້າ, ໝູ.
ເປັນຜູ້ເສຍສະຫຼະຊີວິດ
ທີ່ທ່ານຝັນທີ່ຈະເປັນ.
ເປັນໝູຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
ແມ່?
ບໍ່, ແກບຣີເລ!
ພໍ່.
ແມ່?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
- ເອົາຂ້າມຈາກມືຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ເອົາມັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຮ
ນຣີ,ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
- ເອົາມັນ!
ເອົາພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ!
ເຮ້ ເຮ້
ຈູເລຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ເອົາແຂນຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຂ້ອຍ.
- ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ແລ່ນ. ເອເມຍ, ມາແລ້ວ.
ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຊູລິເວນ
ຊູລິເວນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເສຍສະຫຼະຕົວ
ເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ໄວ.
ເດັກຊາຍ,ລາວປອດໄພດຽວນີ້
.ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໄປ.
- ຂອບໃຈ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໝູຂອງຂ້ອຍ, ແກບ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາຂ້ອຍໄປ!
ເຈົ້າໂງ່ທີ່ພາກພູມໃຈ.
ພຣະສົງໄດ້ເວົ້າຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຍັງບໍ່ທັນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໝູຂອງຂ້ອຍເພື່ອເອົ
າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນວັດຕິກັນ,ແກບ.
ແກບຣີເລ!
ສະບາຍດີພວກເຮົາທັງສອງ...
ໄປອານາໄມ.
ແກບຣີເລ!
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ໂຕມາສ.
ລາວໄປແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງທ່ານ. ໄປແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ແລ່ນໄປ.
ມັນຈະເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຂັດແຍ່ງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ແລະເອົາຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານອອກ.
ແກບຣີເລ, ຟັງຂ້ອຍ. ຕໍ່ສູ້ມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນະໄດ້
ພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໝູນ້ອຍກໍາລັງລອຍຢູ່ທ້ອງຖິ່ນ
ອານາໄມ,ບ່ອນທີ່ລາວຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແກບຣີເລ.ອະທິຖານກັບຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ສຸມໃສ່ການອະທິຖານ.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າທັງສອງເຕົ້າໂຮມກັນ...
ໃນນາມຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ."
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ມີຄວາມເມດຕາ.
ເວົ້າມັນ!ພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າ,ມີຄວາມເມດຕາ!
ພຣະເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ
,ແກບຣີເລ.ຊອກຫາລາວ!
ສິ້ນສຸດມັນ, ໂຕມາສ.
ສິ້ນສຸດມັນ!
ພຣະເຈົ້າ, ໂດຍຊື່ຂອງທ່ານ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຕັດສິນຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຟັງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງຄໍາເວົ້າຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
ຍອມຮັບ. ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍຄໍາສັ່ງເຈົ້າໃນນາມ
ແກະທີ່ບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຄໍາທີ່ເຮັດເປັນຊີ້ນສັ່ງເຈົ້າ.
ອາສໂມເດັສ!
ພຣະເຢຊູຈາກນາຊາເຣັດສັ່ງເຈົ້າ!
ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃນນາມລາວ!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຟັງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້ອຍ!
- ເວົ້າມັນ!
- ບໍ່!
- ແກບຮິເລ
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປສູ່ອານາໄມ, ພວກປະໂລຫິດ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າທັງສອງໄປ.
ອາເດລ່າ
ຄວາມບາບຂອງເຈົ້າຈະຊອກຫາ...
ຊອກຫາເຈົ້າອອກ!
ໂຕມາສ, ໃຊ້ຫຼຽນ!
ພຣະເຈົ້າ, ໃຫ້ຂ້ອຍພະລັງ!
ແກບຣີເລ!
ອາສໂມເດັສ. ໃນນາມແມ່ສັກສິດ.
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ.
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ!
ໂຕມັສ! ອະທິຖານພິທີສຸດທ້າຍ.
ໃນນາມຂອງພໍ່,ແລະຂອງລູກຊາຍ
,ແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ...
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ!
ແກບຣີເລ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ໂຕມັສ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ອວຍພອນເຈົ້າ, ໂຕມາສ.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນພາສາລາຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບຊາວສະເປນ.
ຄ້າຍຄືກັບຊາວສະເປນຫຼາຍ.
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຣະເຈົ້າ,ລາວ
ເຮັດວຽກໃນວິທີທີ່ລຶກລັບຫຼາຍ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ຄຸກກູ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແກບຣີເລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ນໍາພໍ່ເອສຄິວເບວມາພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ພຣະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນໃນຄັ້ງນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອັນຕະລາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າບິນໃກ້ຊິດ
ກັບແສງຕາເວັນເກີນໄປ.
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້າຂ້ອຍເທື່ອ.
ສາດສະໜາຈັກຈະບໍ່ລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ສໍາລັບພາກສ່ວນຂອງພວກເຮົາ.
ແສນ ໄມເກວຈະພາກພູມໃຈ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແກບຣີເລ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ພຣະເຈົ້າ.
ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ດີໃນ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ພໍ່ Esquibel .
ຂອບໃຈ, ພຣະບິດາເຈົ້າ.
ສະມາຄົມໄດ້ຂໍລາຍງານ
ຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບສະເປນ.
ລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ສະນັ້ນຄາດິນາລຊູລິເວນສາມາດບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າຄວາມ
ຮ້າຍແຮງມີຢູ່ພຽງແຕ່ໃນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ຄາດິນາລ ຊູລິເວນ ໄດ້ພັກຜ່ອນໃນເກາະກົວາມ.
ຂ້ອຍຈະອະທິຖານສໍາລັບກົວາມ.
ແລະໃຜໄດ້, ໂອ້, ເຕັມເກີບຂອງລາວ?
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ໃນມືທີ່ດີຂອງລາວ.
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ.
- ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖານທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດ.
ຊັບສິນຂອງສິບສອງສະຕະວັດ.
ຈົດໝາຍຈາກຜູ້ສັກສິດແລະສາວົກ.
ປື້ມຄວາມຮູ້ແລະຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ການເປີດເຜີຍຂອງຈິດວິນຍານ.
ຄານອນທັງ ໝົດ ຂອງຄວາມຄິດຂອງຄຣິສຕຽນ.
ວາຕິກັນໄດ້ຊື້ອາເບຍຈາກຄອບຄົວວາສເກສ
ແລະໄດ້ສັກສິດດິນອີກຄັ້ງ.
ຄອບຄົວໄດ້ຍ້າຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນສະຫະລັດຢ່າງປອດໄພ,
ບ່ອນທີ່ເດັກຊາຍໄດ້ຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
ປື້ມບັນທຶກຂອງພະສົງກໍາລັງພິສູດວ່າເປັນ
ປະໂຫຍດຫຼາຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະກຽດຊັງ.
ອາສໂມເດັສຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ,
ແຕ່ມີອີກຫຼາຍຄົນທີ່ຈະພົບເຫັນ.
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະຮູ້ສະຖານທີ່
ອື່ນໆທັງໝົດ 199 ແຫ່ງໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແກບຣີເລ, ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບວຽກງານນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາວຽກງານ
ຕະຫຼອດຊີວິດສໍາລັບພະສົງຄົນດຽວ.
ແຕ່ພະສົງສອງຄົນ...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ໂຕມາສ?ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ເປັນການເອີ້ນບໍ?
ແລະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າຕາມ
ວິທີທີ່ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮັບໃຊ້ລາວບໍ?
ໄປເຮັດວຽກກັນ.
ໄປສູ່ອານາໄມ.